你给我心满意足个什么
已经尽了全力所以毫无悔恨吗
为什么能那么轻易就放弃
再多挣扎一下啊 再多为了活命求饶一下啊 垂死挣扎啊
为什么 为什么能这么轻易放弃生命
不想结束而挣扎的我 拼死求生的我 又算什么啊
阿拉巴！
回想起来 转生之后受到各种家伙袭击 我真是很不容易生存下来
现在终于要到外头的世界了
外面的世界 自由啦
这什么情况
刚以为自由了 又被关起来了
火大
一见面就下死手不太好 要留手
不关我事
太好了，到外面啦 我自由…啦？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
太阳晒着真舒服
小鸟 早上好
蝴蝶 我不是hungry的蜘蛛 不会吃掉你们哦
世界真是缤纷绚丽啊
真是的 人类如此喧嚣 到底发生什么了
没看到没看到 有没有哪有好吃的呢
城镇 没准有甜点
等等…
你好我是可爱的蜘蛛 请给我甜食
有魔物
杀了它
八成会变成这样吧
进化之后能不能变成人形啊
蜘蛛女郎？
这个是
人类的上半身
进化成这个的话被攻击的概率应该会降低 一定
毕竟比起普通蜘蛛有了正常的容貌 警戒性相对会降低
大概可能肯定maybe
很好 就决定进化成蜘蛛女郎
I'm a hungry 的 spider
算了算了
这里可不是没什么正经食物的迷宫 肯定有山珍
等着我啊 蘑菇 竹笋什么的
怎么回事 Mother？
什么 让我回去？
<眷属支配> 这什么东西
<眷属支配>
可以强制命令自己的眷属
如字面一样呀
原来Mother有支配自己的子孙的技能啊
这么一说就感觉不能不回迷宫 才怪
<外道无效>
能完全无效化对灵魂的攻击
原来如此 多亏了这个啊
休想命令我 对这种无礼的要求我当然是拒绝 NO
我可是能说出不的日本人
虽然现在既不在日本 也不是人
Mother看起来超生气的
你就在地下生闷气吧 反正那么大肯定出不来
再见了 Mother
阿拉巴都打倒了 Mother也没什么可怕的
找好吃的咯
打扰了
差不多到时间了
嗯 我知道了
哟
哈林斯哥
修 状态如何
你好像是…
她是阿娜 我的侍女 自小一直受她照顾
我叫阿娜 好久不见 哈林斯大人
缠着尤利乌斯来王城玩的时候见过几次吧 请多指教
修 接下来有空的话一起去吃饭吧
对不起 待会要和精灵族族长会面
是吗 那真是不巧 那等下次吧
好
我是精灵族族长 波狄玛斯
我叫菲莉梅丝 请多指教
波狄玛斯阁下 这里坐着的是我的孩子们
我是赛里斯 今后还望多加关照
我是雷斯特 波狄玛斯大人的事情已经从小冈…
菲莉梅丝小姐那听说了
我是修雷因 请多指教
想比精灵的诸位也已经知道了
目前人族跟魔族正处于战争状态
为了避免开战 与魔族和解 我做了不少与他们对话的努力
可惜还是能力不足 战争仍旧开始了
如果我能做到更好的话 尤利乌斯也不至于…
菲莉梅丝小姐已经做得非常不错了
这场战争应该是没人可以阻止的
事情已然发生 再怎么说也无济于事
尤利乌斯的事情我也很遗憾
不过现在于其怀念故人 不过考虑如何应对目前的状况
幸好新任的勇者就在这里
我认为应该尽早让修雷因上前线 阻止魔族的入侵
兄长 修雷因还只是个学生 怎么能让他上战场
尤利乌斯可是更为年幼的时候就已经作为勇者驰骋于战场了
我…
不 目前的战况尚未明朗 贸然派出勇者这张底牌实为下策
可是 父王…
正如亚纳雷德王所言
请问此言何意 波狄玛斯大人
这任的魔王 她所拥有的力量远超历任
我曾在她那吃过几次亏
自从她当上魔王 本来与魔族的友善交际也断了
不仅如此 亲信中还有相当棘手的人物
因此在没有掌握详情之前不该贸然行动
怎么了
成为勇者之后和神言教的交流会多不少
看来新任勇者不太擅长于神言教来往
没有那种事
不 这样最好
神言教教宗 达斯丁
表面看起来只是一个和蔼可亲的老头
但切记不要对他放松警惕
不然会落得和你哥哥一样
连灵魂都会利用殆尽然后被抛弃的下场
你这话是什么意思
半精灵吗
修被选上勇者之后被带回王城已经过去有段时间了
那边到底怎么样了
门开着
卡迪雅
苏 你没事吧
尤利乌斯哥哥过世的一事让我很悲伤
修雷因哥哥的事情我当然也是担心的
不过我没事 因为他可是我的兄长
嗯 说得对
哟 二位
由古 你不是离开学院了吗
我有点请求
请求？
只不过
这是个无法拒绝的请求
你拿那边
什么
散步真是开心
前世出门就只是去学校的半家里蹲的我
这辈子是个在外面活动的健康好孩子
<索敌>
呜哇 Mother的爪牙
看来她生气的很呢
不是吧 这些家伙只是属性能跟阿拉巴一比高下了
主力是巨型蜘蛛怪 大型蜘蛛怪3只
这些家伙说实话基本属性就很强 还有一大群小的
只能迎战了
等你们很久了 Brother们 这里就是你们的坟墓
来吧 然后中陷阱吧
一下就暴露了
陷阱可不只有一个
<黑暗弹>喂你们吃个饱
哈哈哈 看我全反杀了
确实龍级别的巨型跟大型这点威力是打不倒呢
蛛丝好危险
还带拐弯的？
毕竟是兄弟姐妹 有同样技能也不奇怪
巨型的主力武器是<猛毒攻击LV10>和<操系>
以及可以赋予属性的<万能系> 属性值与龍相当
此外还有三只大型蜘蛛怪
正面交战肯定毫无胜算
所以我就要耍点手段了
很好 就差点
糟了
千钧一发 怎么能就这么单方面被打呢
就是那里
你们这么大块头没法从网眼里钻出来吧
就算招数一样你们就以为能胜过人类的头脑了吗
不甘心吧 不过接下来才是正戏
接招吧 必杀陷阱 空间魔法<范围传送>
怎么样热不热 很热吧
因为我也很热！
艾尔罗大迷宫中层特产 火热热的岩浆大浴场
掉进滚烫的岩浆里去吧
<空间机动>吗
虽然这样感觉也快掉下去了 不过还是尽快做个了断吧
接招
欧拉 欧拉 欧拉 欧拉
消失吧 坠落吧 然后去死
<治愈魔法>？
这家伙还有这种技能吗
而且落脚点的层数也变多能撑的更久了
<黑暗弹>的耐性也慢慢变高了有没有
不妙 不快点了结它我会越来越劣势
怎么会这样 都这样的优势了居然没法拿下
那就给去死吧
哎呀 不能浪费
危险危险
稳赢的局差点就被翻盘了
经验值到达一定值
一下升了2级
危险是危险了点 不过很好吃嘛
吃完正餐之后再去尝尝点点心吧
来 害怕了呢
看到你们上司变成这样了确实会怕呢
<范围传送>
我捞 不能浪费
好不容易出来外面了 结果吃的还是跟迷宫里面一样是要闹哪样
又是Mother来凶了吗
噢 火气好大
虽然完全没有听从命令的打算
不过这个感应好烦啊
不能想电话线那样拔了吗
哦? 这是说明我跟Mother之间有连接吧
时机已至
嗯 到底什么情况
要和你们暂时分别了
什 你说什么
什么意思
我们要反击
反击?
你们几个去Mother那边
你是什么意思
你们三只接下来要通过和Mother的连接过去进行攻击
感觉很凶险的样子
这当然了 毕竟是连接着那个Mother的思维
好好 好的
好的 魔法部长一号
你说的攻击具体是要做什么
哎嘿 不知道
我倒
不知道的吗
没问题 只要有势头就行
没什么是做不到的
总比什么都不做要好
而且无论什么都是从尝试开始的
确实
所以各位
拖拜咯
了解
明白
的介左卫门
好的 就是这里
把它的精神吃光
拜托了 大家
这边已经顺利完事了
那就好
等着吧 修雷因
你反叛?我自虐